Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/sp-oncall.po
Languages: ja_ja

source: :ref:`Snooze <snooze>` - can be executed within the web/mobile clients. Will cease paging of an incident for a defined time period. When the time period is reached, the incident will then be retriggered and begin paging out again.
ja_ja: :ref:`スヌーズ<snooze>` - Web/モバイルクライアント内で実行できます。定義された期間、インシデントのページングを停止します。一定時間に達すると、インシデントが再トリガーされ、再びページングが開始されます。

source: :ref:`Reroute <reroute-an-incident>`- can be executed within the web/mobile clients. Redirects an incident to a user(s) or escalation policy(s).
ja_ja: :ref:`再ルーティング <reroute-an-incident>` - Web/モバイルクライアント内で実行できます。インシデントをユーザーまたはエスカレーションポリシーにリダイレクトします。

source: Resolve -can be executed via Push, SMS, or Phone notification and within the web or mobile clients. Will end the incident as being complete - no further action needed.
ja_ja: 解決 - プッシュ、SMS、または電話通知を介して、Webまたはモバイルクライアント内で実行できます。インシデントを完了として終了します。その後のアクションは不要です。

source: Processing Incidents in Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-Callでのインシデントの処理

source: How to find the right incident information:
ja_ja: 正しいインシデント情報の見つけ方：

source: Details/Payload - contains preconfigured alert data from your monitoring tools related to the incident.
ja_ja: 詳細/ペイロード -インシデントに関連するモニタリングツールからの設定済みのアラートデータが含まれます。

source: Incident Specific Timeline* - captures all Splunk On-Call events related to the incident.
ja_ja: インシデント固有のタイムライン* -インシデントに関連するすべてのSplunk On-Callイベントをキャプチャします。

source: :ref:`Annotations <rules-engine-annot>`- additional context added by the `Rules Engine <alert-rules-engine>` rules you've setup. Can annotate links, notes, and images to be delivered in hand with the alert payload.
ja_ja: :ref:`注釈 <rules-engine-annot>` - `ルールエンジン <alert-rules-engine>` ルールで設定した追加コンテキスト。アラートペイロードと一緒に配信されるリンク、メモ、画像に注釈を付けることができます。

source: On-call Awareness
ja_ja: オンコールの認識

source: When am I on-call? - your user card within the People Pane will display your current and upcoming on-call shift information. Your
ja_ja: 自分のオンコールはいつですか？- ピープルペイン内のユーザーカードに、現在および今後のオンコールシフト情報が表示されます。自分の

source: profile also contains an :ref:`on-call calendar export <calendar-export>` link for 3rd party calendars.
ja_ja: プロファイルには、サードパーティカレンダーの :ref:`オンコールカレンダーエクスポート<calendar-export>` リンクも含まれています。

source: Who else is on-call with me? - the Splunk On-Call oak leaf icon on a user card in the People Pane denotes a person as being on-call
ja_ja: 自分の他に誰がオンコール状態ですか？- ピープルペインのユーザーカードにあるSplunk On-Callのオークの葉のアイコンは、その人が現在オンコール状態であることを示します

source: Team's Schedule - your team's schedule can be found in the Settings page and by selecting the dropdown icon in line with your team.
ja_ja: チームのスケジュール - 自分のチームのスケジュールは、設定ページで、チームに沿ったドロップダウンアイコンを選択することによって見つけることができます。

source: Escalation Policy Awareness - when on-call, it is important to know how your team's escalation policies are structured and who exactly an incident may escalate to and when if you do not respond. You can find these within each team.
ja_ja: エスカレーションポリシーの認識 - オンコールでは、チームのエスカレーションポリシーがどのように構成されているのか、また、インシデントが誰にエスカレーションされるのか、自分が対応しない場合はいつエスカレーションされるのかを知っておくことが重要です。エスカレーションポリシーは、各チームで確認できます。

source: Coverage Activities
ja_ja: カバレッジアクティビティ

source: :ref:`Scheduled Overrides <scheduled-overrides>` - allow users to request on-call coverage for any planned absence.
ja_ja: :ref:`スケジュールされたオーバーライド<scheduled-overrides>` -ユーザーは、予定されている欠勤に対してオンコールのカバレッジを要求することができます。

source: :ref:`Manual Take On-Call <manual-take-call>` - take someone's on-call shift one-off. On-call personnel change in real time.
ja_ja: :ref:`Manual Take On-Call<manual-take-call>` - 誰かのオンコールシフトを単発で担当します。オンコール要員はリアルタイムで変更されます。

source: How does an incident get to me?
ja_ja: インシデントはどのようにして自分のところに届くのですか？

source: Splunk On-Call takes alerts from detectors and used the policies you've configured to page users.
ja_ja: Splunk On-Callはディテクターからのアラートを受け取り、設定したポリシーを使用してユーザーをページングします。

source: About the global admin roll in Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-Callでのグローバル管理者ロールについて。

source: Get started as a Global admin
ja_ja: グローバル管理者として開始する

source: As a Global Admin, you have the highest level of permissions in the Splunk On-Call platform. You're responsible for the overall workflow and management of integrations and users.
ja_ja: グローバル管理者として、Splunk On-Callプラットフォームで最高レベルのアクセス許可を持ちます。ワークフロー全体の責任者であり、インテグレーションやユーザーの管理を行います。

source: As a Global Admin, you have access to all functionality across the platform including scheduling, integrations, teams, and users. While many of these responsibilities will fall on your Alert and Team Admins, there are three that are unique to the Global Admin role. Global admins have permission to take the following actions:
ja_ja: グローバル管理者として、スケジュール、インテグレーション、チーム、ユーザーを含むプラットフォーム全体のすべての機能にアクセスすることができます。これらの責任の多くはアラート管理者とチーム管理者にありますが、グローバル管理者独自のロールが3つあります。グローバル管理者には以下のアクションを実行する権限があります：

source: Permissions specific to a Team Admin:
ja_ja: チーム管理者に固有のアクセス許可：

source: Billing information
ja_ja: 請求情報

source: API access
ja_ja: APIアクセス

source: Granting user permission
ja_ja: ユーザーアクセス許可の付与

source: Recommendations to be a Successful Alert Admin
ja_ja: 成功するアラート管理者になるための推奨事項

source: Setup profile and familiarize yourself with Splunk On-Call: Setup your personal profile and create a personal paging policy. Explore the mobile and web platforms to get comfortable before beginning your configurations.
ja_ja: プロファイルを設定し、Splunk On-Callに慣れる：個人プロファイルを設定し、パーソナルページングポリシーを作成します。設定を開始する前に、モバイルおよびWebプラットフォームを探索し、快適に操作できるようにしましょう。

source: Invite Users: This can be done via the user page by selecting the “invite user” button or via the API.
ja_ja: ユーザーを招待する：ユーザーページで "ユーザーを招待する"ボタンを選択するか、API経由で行うことができます。

source: Configuring SSO prior to adding users helps ensure all users link their SSO account. Reach out to the Splunk On-Call Support team for assistance with SSO configuration.
ja_ja: ユーザーを追加する前にSSOを設定することで、すべてのユーザーがSSOアカウントをリンクできるようになります。SSOの設定については、Splunk On-Callサポートチームまでお問い合わせください。

source: Keep a company-wide user naming convention. This is best achieved by using the name of your email, first.last. If needed, append the username with your Splunk On-Call instance “-orgname” to ensure uniqueness (example: jsmith-acme). Use the API to enforce the desired usernames when inviting users. Note: Email invitations let users create their own usernames, so internal communication will be important to ensure naming conventions are followed.
ja_ja: 全社的なユーザー命名規則を守りましょう。これは、メールの名前、first.last.を使用するのが最適です。必要であれば、ユーザー名にSplunk On-Callインスタンス"-orgname"を付加して一意性を確保します(例: jsmith-acme)。APIを使用して、ユーザーを招待する際に必要なユーザー名を指定します。注意:メールの招待では、ユーザーが独自のユーザー名を作成できるため、命名規則が守られていることを確認するために社内でのコミュニケーションが重要になります。

source: Assign Roles: Splunk On-Call has four roles you can assign to users. For details on user roles, see :ref:`user-roles-permissions`. Restrict user permissions as much as possible in order to limit the number of users making changes. Recommendation: 1-2 Global Admins per org, 1-2 Alert Admins per org, and 1-2 Team Admins per team.
ja_ja: ロールの割り当てSplunk On-Callには、ユーザーに割り当てることができる4つのロールがあります。ユーザーのロールの詳細については、:ref:`user-roles-permissions` を参照してください。変更を行うユーザーの数を制限するために、ユーザーのアクセス許可をできる限り制限します。推奨：1組織につきグローバル管理者1-2名、1組織につきアラート管理者1-2名、1チームにつきチーム管理者1-2 名。

source: Create your teams: Determine the role of each team in Splunk On-Call and create each team within the teams' page. Assign 1-2 team admins per team to manage on-call schedules and users. Keep a team naming convention that is intuitive to each team role or the alerts they work. (For example. Support, Backend, Security, Data.)
ja_ja: チームを作成します：Splunk On-Callにおける各チームのロールを決定し、チームページ内に各チームを作成します。オンコールのスケジュールとユーザーを管理するために、チームごとに1～2名のチーム管理者を割り当てます。各チームのロールや担当するアラートを直感的に理解できるようなチーム名を付けましょう。(例えば、サポート、バックエンド、セキュリティ、データなど）。

source: Optimize Splunk On-Call configuration to achieve the desired workflow: Determine which alerts from your monitoring tools need to be sent into Splunk On-Call. Ensure admins for your monitoring tools are assigned alert admin permissions in Splunk On-Call in order to configure the integrations. Only send critical, actionable alerts into Splunk On-Call. Avoid unnecessary or noisy alerts – This will help reduce alert fatigue and make it easier to manage your incidents.
ja_ja: Splunk On-Callの設定を最適化し、希望するワークフローを実現します：モニタリングツールからSplunk On-Callに送信する必要があるアラートを決定します。モニタリングツールの管理者にSplunk On-Callのアラート管理者アクセス許可が割り当てられていることを確認し、インテグレーションを設定します。Splunk On-Callには、重要で実行可能なアラートのみを送信します。不要なアラートや耳障りなアラートを避ける - これにより、アラートによる疲弊が軽減され、インシデントの管理が容易になります。

source: Familiarize yourself with Splunk On-Call Reports: Splunk On-Call has four reports that can be utilized to evaluate your incident response, identify and correct weaknesses, and track on-call user metrics. For details on the available reports, see :ref:`reports-main`.
ja_ja: Splunk On-Call レポートをよく理解しましょう：Splunk On-Callには4つのレポートがあり、インシデント対応の評価、弱点の特定と修正、オンコールユーザーのメトリックの追跡に活用できます。利用可能なレポートの詳細については、:ref:`reports-main` を参照してください。

source: Global Alert Configuration & Settings: Configuring your global alert settings will improve your workflow and ensure no alert goes unresolved.
ja_ja: グローバルアラート構成と設定： グローバルアラート設定を構成することで、ワークフローを改善し、未解決のアラートがないようにします。

source: Auto-Resolve & Pop-Out-Of-Ack
ja_ja: 自動解決とPop-out-of-Ack

source: Incident Creation based on Entity State
ja_ja: エンティティ状態に基づくインシデントの作成

source: Incident Resolve Notifications
ja_ja: インシデント解決通知

source: Understand Maintenance Mode and when to use it: Maintenance Mode allows you to temporarily mute alerts in order to complete server maintenance, or other work, without unnecessarily disrupting your teammates with incident paging. It does not prevent alerts from entering Splunk On-Call; it only stops specific alerts from paging on-call users. Note: Global and Alert Admins can begin Maintenance Mode.
ja_ja: メンテナンスモードとその使用タイミングを理解する：メンテナンスモードでは、インシデントのページングでチームメイトを不必要に混乱させることなく、サーバーのメンテナンスやその他の作業を完了するために、一時的にアラートをミュートすることができます。アラートがSplunk On-Callに入るのを防ぐのではなく、特定のアラートがオンコールユーザーにページングするのを止めるだけです。注意: グローバル管理者とアラート管理者はメンテナンスモードを開始できます。

source: Get to know the Splunk On-Call API: Only Global Admins have the ability to enable the Splunk On-Call API and create API keys. The API can be used to pull Splunk On-Call data, make scripts, etc. You can access the :new-page:`public API <https://portal.victorops.com/public/api-docs.html?_ga=2.169602981.562369111.1519752971-1195437206.1519752971#/Users>` as well as from the API tab under Integrations. Use your API ID and up to five keys to perform calls.
ja_ja: Splunk On-Call APIを知る：グローバル管理者のみがSplunk On-Call APIを有効にし、APIキーを作成することができます。APIはSplunk On-Callデータの取得やスクリプトの作成などに使用できます。:new-page:`パブリックAPI<https://portal.victorops.com/public/api-docs.html?_ga=2.169602981.562369111.1519752971-1195437206.1519752971#/Users>` にアクセスできるだけでなく、インテグレーションの「API」タブからもアクセスできます。APIID と最大5つのキーを使用して呼び出しを実行します。

source: Manage users in Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-Callでユーザーを管理します。

source: Manage Splunk On-Call users
ja_ja: Splunk On-Callユーザーを管理する

source: In order to add or delete users in the Splunk On-Call platform, you must either have the Global Admin role for global add or remove permissions or the Team Admin role for team-specific add or remove permissions.
ja_ja: Splunk On-Callプラットフォームでユーザーを追加または削除するには、グローバルな追加/削除アクセス許可を持つグローバル管理者ロール、またはチーム固有の追加/削除アクセス許可を持つチーム管理者ロールのいずれかが必要です。

source: Inviting User to Splunk On-Call
ja_ja: ユーザーをSplunk On-Callに招待する

source: Inviting users to Splunk On-Call can be done via the :new-page:`Public API <https://portal.victorops.com/public/api-docs.html?_ga=2.169602981.562369111.1519752971-1195437206.1519752971#/Users>` or via the *Users* tab by clicking “Invite User”.
ja_ja: Splunk On-Callへのユーザーの招待は、:new-page:`パブリックAPI<https://portal.victorops.com/public/api-docs.html?_ga=2.169602981.562369111.1519752971-1195437206.1519752971#/Users>` または*Users*タブの"ユーザーを招待する" をクリックして行うことができます。

source: When inviting users in the web UI, users are invited via their email and are able to create their own username.
ja_ja: Web UIでユーザーを招待する場合、ユーザーはメールを介して招待され、自分のユーザー名を作成することができます。

source: To invite users via the API, Global Admin permissions are needed. Global admins will be able to set the user username when inviting users using the API.
ja_ja: API経由でユーザーを招待するには、グローバル管理者アクセス許可が必要です。グローバル管理者は、APIを使ってユーザーを招待する際にユーザー名を設定することができます。

source: Adding User to a Team
ja_ja: ユーザーのチームへの追加

source: Global Admins or Team Admins of the team are able to invite users to a team by selecting “Invite User” on the team's page.
ja_ja: チームのグローバル管理者またはチーム管理者は、チームのページで「ユーザーを招待する」を選択することで、チームにユーザーを招待することができます。

source: Adding Users to a Shift
ja_ja: シフトへのユーザーの追加

source: Removing Users
ja_ja: ユーザーの削除

source: How user replacement is suggested by Splunk On-Call?
ja_ja: Splunk On-Callが提案するユーザー置換の方法：

source: If the user is not part of on-call rotation or escalation policies in the team, then the user is removed from the team. Otherwise proceed to the next step.
ja_ja: そのユーザーがチーム内のオンコールローテーションまたはエスカレーションポリシーに属していない場合、そのユーザーはチームから削除されます。そうでない場合は、次のステップに進みます。

source: If there are more than one user resulting from the above two steps, then pick the first user after sorting on username A->Z.
ja_ja: 上記の2つのステップの結果、複数のユーザーが存在する場合、ユーザー名A->Zでソートした後、最初のユーザーを選びます。

source: Place the resulting user as replacement for removed user in scheduled overrides, on-call rotations and escalation policies
ja_ja: スケジュールされたオーバーライド、オンコールローテーション、エスカレーションポリシーにおいて、削除されたユーザーの代わりとなるユーザーを配置します。

source: Removing a User from a Shift
ja_ja: シフトからのユーザーの削除

source: To remove a user on a shift, click on the people icon next to the shift name and select to the “x”
ja_ja: シフトからユーザーを削除するには、シフト名の横にあるピープルアイコンをクリックし、"x"を選択します。

source: Removing a User from a Team
ja_ja: チームからのユーザーの削除

source: On the team's page under the *Users* tab, a trash icon next to the user's name will delete them from the team.
ja_ja: チームページの*ユーザー*タブで、ユーザー名の横にあるゴミ箱アイコンをクリックすると、そのユーザーがチームから削除されます。

source: As a fail-safe, when a user is being removed from a team, a replacement user is required to fill any holes the user being removed will open up. If the user being removed was deleted from all shifts they were apart of, the “replacement” user will act as a wash.
ja_ja: フェイルセーフとして、ユーザーがチームから削除される場合、削除されるユーザーが開ける穴を埋めるために、代替ユーザーが必要となります。もし、解任されたユーザーが所属していたすべてのシフトから削除された場合、「代替」ユーザーが穴埋めの役割を果たします。

source: As a fail-safe, when a user is being removed from Splunk On-Call, a replacement user is required to fill any holes the user being removed will open up. If the user being removed was deleted from all shifts and teams, the “replacement” user will act as a wash.
ja_ja: フェイルセーフとして、Splunk On-Callからユーザーが削除される場合、削除されるユーザーが空ける穴を埋めるために代替ユーザーが必要となります。削除されるユーザーがすべてのシフトとチームから削除された場合、"代替"ユーザーが穴埋めの役割を果たします。

source: Ensure that new users have set up their username and password and paging policy correctly, as well as downloaded the appropriate mobile app.
ja_ja: 新規ユーザーがユーザー名とパスワード、ページングポリシーを正しく設定し、適切なモバイルアプリをダウンロードしていることを確認します。

source: Get started as a user
ja_ja: ユーザーとして開始する

source: Follow these easy, quick steps to set up new users that have been added to your Splunk On-Call account. This guide will ensure that new users have set up their username and password and paging policy correctly, as well as downloaded the appropriate mobile app.
ja_ja: 以下の簡単で迅速な手順に従って、Splunk On-Callアカウントに追加された新規ユーザーを設定してください。このガイドでは、新規ユーザーがユーザー名とパスワード、ページングポリシーを正しく設定し、適切なモバイルアプリをダウンロードしていることを確認します。

source: Invitation from Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-Callからの招待

source: Accept the email invite and create your username and password
ja_ja: 招待メールを受け取り、ユーザー名とパスワードを作成します。

source: In the invitation email, select Activate Account.
ja_ja: 招待メールで「アカウントを有効化」を選択します。

source: Follow your organization's naming convention for your username. If you don't have a naming convention, we recommend using FirstName.LastName.
ja_ja: ユーザー名は、所属する組織の命名規則に従ってください。命名規則がない場合は、FirstName.LastNameを使用することをお勧めします。

source: Follow your org's naming convention.
ja_ja: 組織の命名規則に従ってください。

source: Select :guilabel:`Get Started`.
ja_ja: :guilabel:`Get Started` を選択します。

source: Enter the phone number you will use for future notifications
ja_ja: 今後の通知に使用する電話番号を入力してください。

source: Enter the mobile number to use for alerts.
ja_ja: アラートに使用する携帯電話番号を入力してください。

source: Username Best Practice
ja_ja: ユーザー名のベストプラクティス

source: When inviting new users to the Splunk On-Call platform, it is important to consider the following:
ja_ja: Splunk On-Callプラットフォームに新規ユーザーを招待する際には、以下の点を考慮することが重要です：

source: Each user is responsible for setting up their own username at the time of registration.
ja_ja: 各ユーザーは、登録時に自分のユーザー名を設定する責任があります。

source: Usernames cannot be changed.
ja_ja: ユーザー名は変更できません。

source: Splunk On-Call does not enforce naming conventions, so it is your responsibility as an administrator to choose and enforce a naming convention.
ja_ja: Splunk On-Callは命名規則を強制しないため、命名規則を選択し、強制するのは管理者の責任となります。

source: Usernames are global, not unique to your organization. If a username that fits your naming convention is not available, consider appending the username with your organization name. For example, if john.smith is taken, try john.smith.bobsITshop is probably available. Putting the organization name at the end ensures that users in Splunk On-Call can still use the auto-drop-down lists when they begin typing another user's username when using the chat function.
ja_ja: ユーザー名はグローバルなものであり、組織独自のものではありません。あなたの命名規則に合うユーザー名がない場合は、ユーザー名に組織名を追加することを検討してください。例えば、john.smithが使われていない場合は、john.smith.bobsITshopを試してみてください。組織名を最後に付けることで、Splunk On-Callのユーザーがチャット機能を使用する際に他のユーザーのユーザー名を入力し始めた場合でも、自動ドロップダウンリストを使用できるようになります。

source: You want to make a username that is recognizable to everyone in your organization. We find these naming conventions to work best:
ja_ja: 組織の誰もが認識できるユーザー名を作るようにしてください。以下の命名規則が最も効果的です：

source: First name - last name (johnsmith, john.smith)
ja_ja: 名 - 姓（johnsmith、john.smith）

source: First initial last name (jsmith, j.smith)
ja_ja: 名のイニシャル姓(jsmith、 j.smith)

source: Match your email naming convention
ja_ja: メールの命名規則に合わせる

source: If you are using HipChat or Slack, you will want to match your Splunk On-Call usernames to your chat usernames.
ja_ja: HipChatまたはSlackを使用している場合は、Splunk On-Callのユーザー名とチャットのユーザー名を一致させる必要があります。

source: Complete your Profile
ja_ja: 自分のプロファイルを完成させる

source: Once you have successfully created a username and password, Splunk On-Call will take you to the main timeline of the org. Select your username in the top right-hand corner of the screen, then :guilabel:`Your Profile` to complete your set up.
ja_ja: ユーザー名とパスワードの作成に成功すると、Splunk On-Callのメインタイムラインが表示されます。画面右上のユーザー名を選択し、:guilabel:`Your Profile` でセットアップを完了します。

source: Complete your profile.
ja_ja: 自分のプロファイルを完成させてください。

source: From here, you can add additional email addresses as well as up to fourphone numbers.
ja_ja: ここから、メールアドレスと電話番号を4つまで追加できます。

source: Add additional contact methods.
ja_ja: 追加の連絡方法を追加します。

source: If you add a cell phone number, you will need to verify the number. Select :guilabel:`Verify`, to the right of the phone number you added, and we will send a four digit SMS short code that you must enter into your profile.
ja_ja: 携帯電話番号を追加した場合、その番号を確認する必要があります。追加した電話番号の右側にある :guilabel:`Verify` を選択すると、4桁のSMSショートコードが送信されますので、プロファイルに入力してください。

source: If you're adding a landline or a desk phone, enter the desired phone number and email support@victorops.com. Splunk On-Call Support will manually verify your phone number.
ja_ja: 固定電話またはデスクホンを追加する場合は、希望の電話番号とメールsupport@victorops.comを入力します。Splunk On-Callサポートが手動で電話番号を確認します。

source: Set up your Paging Policy
ja_ja: ページングポリシーをセットアップする

source: Located shortly below your contact methods is the :guilabel:`Paging Policy` section. This is how Splunk On-Call notifies you if an incident comes in when you are on-call. Build out your Paging Policy to ensure that you are properly notified when an incident comes in. You have the option to add additional steps within steps, by using the plus (+) button, or you can add additional steps by selecting :guilabel:`Add a Step`.
ja_ja: 連絡方法のすぐ下には、:guilabel:`Paging Policy` セクションがあります。これは、オンコール中にインシデントが発生した場合にSplunk On-Callが通知する方法です。ページングポリシーを作成して、インシデントが発生したときに適切に通知されるようにしましょう。プラス（+）ボタンを使ってステップ内に追加のステップを追加したり、:guilabel:`Add a Step` を選択して追加のステップを追加したりすることができます。

source: Build your paging policy.
ja_ja: ページングポリシーを構築します。

source: Download the Mobile App
ja_ja: モバイルアプリをダウンロードする

source: In order to receive push notifications, you need to download the mobile app and sign in. Once you have done this, your device will appear under your contact methods. For details, see:
ja_ja: プッシュ通知を受け取るには、モバイルアプリをダウンロードしてサインインする必要があります。サインインが完了すると、連絡方法の下にデバイスが表示されます。詳細はこちらをご覧ください：

source: For iOS, see the :new-page:`Apple store <https://apps.apple.com/us/app/splunk-on-call/id696974262?ls=1>`.
ja_ja: iOSについては、:new-page:`App Store<https://apps.apple.com/us/app/splunk-on-call/id696974262?ls=1>` をご覧ください。

source: For Android, see the :new-page:`Google Play store <https://play.google.com/store/apps/details?id=com.victorops.androidclient&hl=en&pli=1>`
ja_ja: Androidの場合は、:new-page:`Google Playストア<https://play.google.com/store/apps/details?id=com.victorops.androidclient&hl=en&pli=1>` をご覧ください

source: Download the Splunk On-Call contact information
ja_ja: Splunk On-Callの連絡先情報をダウンロードする

source: Splunk On-Call uses several phone numbers to contact you via SMS or phone call for an incident. By downloading the contact directly from the mobile app, all numbers will be automatically added to the contact. Then you can add the contacts to your favorites. For details, see: :ref:`mobile-get-started`.
ja_ja: Splunk On-Callは、インシデント発生時にSMSや電話で連絡するために複数の電話番号を使用します。モバイルアプリから直接連絡先をダウンロードすることで、すべての番号が自動的に連絡先に追加されます。その後、連絡先をお気に入りに追加できます。詳細については :ref:`mobile-get-started` を参照してください。

source: Recover username
ja_ja: ユーザー名を回復する

source: To recover your username:
ja_ja: ユーザー名を回復するには：

source: Select :guilabel:`Forgot username?` when signing in to start the username recovery process.
ja_ja: サインイン時に :guilabel:`Forgot username?` を選択し、ユーザー名の回復プロセスを開始します。

source: Select Forgot username? to recover your username
ja_ja: 「ユーザー名をお忘れですか？」を選択してユーザー名を回復する

source: In the subsequent screen, you'll enter the email address associated with your Splunk On-Call account.
ja_ja: 次の画面で、Splunk On-Callアカウントに関連付けられているメールアドレスを入力します。

source: In your email client, you'll receive a message showing your Splunk On-Call username. Directly from the email, select the :guilabel:`Log in` to return to the sign-on page where you can now enter your credentials.
ja_ja: メールクライアントに、Splunk On-Callのユーザー名が表示されたメッセージが届きます。メールから直接、:guilabel:`Log in` を選択してサインオンページに戻り、認証情報を入力してください。

source: About the stakeholder roll in Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-Callのステークホルダーのロールについて。

source: Stakeholder role
ja_ja: ステークホルダーのロール

source: During a major incident, it is often necessary to keep internal stakeholders up to speed while allowing incident responders to work on the problem without distraction. The Stakeholder role allows teams to send paging notifications to Stakeholders with notifications to specific incidents.
ja_ja: 重大なインシデントが発生した場合、インシデント対応者が気を散らさずに問題に取り組めるようにする一方で、社内のステークホルダーに最新情報を提供する必要が生じることがよくあります。ステークホルダーのロールにより、チームは特定のインシデントに対する通知をページング通知でステークホルダーに送信できます。

source: For detailed role information, see :ref:`user-roles-permissions`.
ja_ja: ロールの詳細については、:ref:`user-roles-permissions` を参照してください。

source: Adding a Stakeholder to Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-Callへのステークホルダーの追加

source: Stakeholders are a limited user role and cannot take actions within the platform. Stakeholder users can receive paging notifications and have limited access to the On-Call platform. Although all users can receive stakeholder messages, only stakeholder users are offered a discount, with access to the incident Stakeholder timeline and user profile.
ja_ja: ステークホルダーは限定されたユーザーのロールであり、プラットフォーム内でアクションを起こすことはできません。ステークホルダーユーザーは、ページング通知を受け取ることができ、オンコールプラットフォームへのアクセスが制限されています。すべてのユーザーがステークホルダーのメッセージを受信できますが、インシデントのステークホルダータイムラインとユーザープロファイルにアクセスできるのは、ステークホルダーユーザーのみです。
